### AMO_lab_1
## Практическое задание №1
Классификация размеров одежды по параметрам тела (объем груди, обхват талии,бедер)
### Цель задания:
В этом задании Вы решите простую и во многом учебную задачу по созданию
автоматического конвейера проекта машинного обучения. Подобный подход с применением
простых скриптов автоматизации для “склейки” отдельных частей конвейераиспользуется в
небольших проектах.  
### Содержание задания:
Необходимо из “подручных средств” создать простейший конвейер для автоматизации
работы с моделью машинного обучения на Linux. Отдельные этапы конвейера машинного
обучения описываются в разных python–скриптах, которые потом соединяются (иногда
используют термин “склеиваются”) с помощью bash-скрипта.  
### Этапы:
1. Создайте python-скрипт (data_creation.py), который создает различные наборы
данных, описывающие некий процесс (например, изменение дневной температуры). Таких наборов должно быть несколько, в некоторые данные можно включить
аномалии или шумы. Часть наборов данных должны быть сохранены в папке “train”, другая часть в папке “test”.  
2. создайте python-скрипт (model_preprocessing.py), который выполняет предобработку
данных, например, с помощью sklearn.preprocessing.StandardScaler.  
3. создайте python-скрипт (model_preparation.py), который создает и обучает модель
машинного обучения на построенных данных из папки “train”.  
4. создайте python-скрипт (model_testing.py), проверяющий модель машинного
обучения на построенных данных из папки “test”.  
5. Напишите bash-скрипт (pipeline.sh), последовательно запускающий все python- скрипты. Подготовленные скрипты необходимо опубликовать в git репозитории, ссылку на который
необходимо предоставить как результат выполнения задания. На портал загрузите txt-файл, названный по ФИО, с такой ссылкой.
